Deixe que eu hackeie o sistema deles.
Hora de usar um pouco de tecnologia!
Calculei 87% de chance de vitoria.
Vamos ver quem e 'adoravel'.
Prepare-se para comer suas palavras.
Se eu morrer, digam a verdade, irmaos. Voces o reprogramaram! Eu prometo. Sem ressentimentos.
Resposta curta: Nao. Resposta longa: Nao~...
Nova York, que cidade!
Vamos ver o que temos.
Precisava sair do laboratorio, mano.
Voce sera o teste perfeito para o meu brinquedinho novo!
Isso sim e que eu chamo de pesquisa.
Hoje, a questao e se voce sangra.
Tem algum plano complicado para me vencer?
Nao fique entre mim e a pizza.
Pegue um controle e aprenda alguma coisa.