Hora de lutar com honra!,
A justica prevalecera!,
Vamos acabar com isso rapidamente.
A paciencia e uma virtude.
FORCA DE TARTARUGA!
A decisão e minha, eu decido quem apanha.
Todos mantenham suas posicoes! 
Lutar contra voce sera educativo.
Eu me pergunto o que mais temos em comum.
Nao ate que voce lute disciplinadamente.
Nao e nada que uma tartaruga ninja nao consiga resolver.
Tudo bem, vamos fazer isso rapido.
Que tal eu te mostrar meu trabalho?
Eu ja descobri como sera essa luta.
Entao esta bem. O jogo comecou.
Permita-me demonstrar.
E melhor correr enquanto voce pode, cara.