Eu nasci pra isso!
Esses viloes nem sabem o que vem por ai!
Chega de conversa!
Eu quero quebrar a cara deles!
AAAHH! Chega de mimimi! Bora pro pau!
Tudo bem! Um bufe a vontade!
Nao somos sapos de Kung Fu, somos Tartarugas Ninja !
Isso vai ser muito legal ou muito doloroso...
Dica importante de seguranca: evite as pernas!
Onde estavamos? Ah, sim, eu estava transformando voces em palitos de peixe.
O Mestre Splinter disse para lutar com você.
Nao ate que você lute disciplinadamente.
Nao e nada que uma tartaruga ninja nao consiga resolver.
Tudo bem, vamos fazer isso rapido.
Entao esta bem. O jogo comecou.
Cara, isso e estranho do nivel do Krang.
Cale a boca e vamos fazer isso.
Vamos ver quem bate primeiro.